Ja, danke die Änderungen sind jetzt eingefügt. Unser Anwalt oder meinen Partner? Andreas Der ist ja auch Anwalt. Der kann auch gerne noch mal im. Memory eintragen, dass Andreas bei diesem Projekt mein Partner ist. Der ist Anwalt. Genau, wir planen jetzt auf jeden Fall das Tool noch weiter zu entwickeln.
00:29
Haben uns gefragt okay forderungsentwicklung schön und gut Ist schon mal ein cooles Feature. Aber wir haben auf jeden Fall die Intention und die Ambition das Tool noch weiter zu entwickeln. Und hierzu? Haben wir uns überlegt? Dass wir eine forderungsabtretung. So eine Art Marktplatz? Implementieren könnten also das. Quasi Nutzer unserer Website, die eine forderungsaufstellung dort erstellen, dass die dann auch im Zuge dieser forderungsaufstellung dann auch eine Information bekommen?
01:18
Sie die Forderung auch abtreten können? Und? Und dann natürlich in dem Zuge dann auch das andere Nutzer dann diese Forderungen erwerben können um dann halt dann gegen den Gläubiger diese Forderungen durchzusetzen. Also eine klassische forderungsabtretung Da mit das umgesetzt werden kann, müssen natürlich vorher ein paar vorüberlegungen gemacht werden.
01:50
Dazu bitte einmal eine holistische Deep Research Analyse durchführen. Zum einen zum rechtlichen datenschutzrechtlich. Vertragsrechtlich also was das BGB angeht. Und dann im Endeffekt auch eine Marktanalyse ob es so etwas schon gibt. Also eine klassische konkurrenzanalyse Machbarkeit Zielgruppe? Ob da überhaupt ein Bedarf für ist? Ob da wie gesagt für dieses Tool Markt ist.
02:30
Wie sinnvoll das ist so etwas zu tun? Umzusetzen? Wie man das am besten anbinden könnte etc. Also eine holistische Analyse Über diese neue Funktion die potenzielle die wir da die uns eingefallen ist. Da bitte aber einmal eine machbarkeitsstudie holistisch Einmal komplett durchplanen? Und dann kannst du dir auch gerne noch mal überlegen.
03:06
Welche weiteren Funktionen? Sinn machen würden für das Tool. Auch da kannst du gerne holistisch. Einmal drüber nachdenken. Was würde Sinn machen? Was baut vielleicht auch darauf auf? Genauso in dem Stil. Das bitte einmal holistisch einmal durchgehend voll umfassend sehr detailliert, bitte planen. Sehr umfassend recherchieren, die Thematik nutze dafür dann auch gerne die dir zur Verfügung stehenden agents Also den architect, den planner aber natürlich auch den legal advisor Der wird vielleicht auch in dem Zuge vielleicht Sinn ergeben.
03:55
Setze subagent ein. Und dann verfasse bitte einen report. Den du bitte dann. In den Ordner Docs als markdown-datei exportierst also bitte jetzt nicht hier im in der Instanz Antworten sondern das ganze in einen report überführen. Genau, du bist da quasi der Projektleiter von diesem rechercheprojekt Und? Die Prüfung der Machbarkeit also du bist der Projektleiter von dieser machbarkeitsstudie Und setzt dann bitte deine deine Agenten dann auch.
04:39
Selbstständig ein? Und prüfst auch welche agents vielleicht noch Sinn ergeben. Also da hast du jetzt die komplette Verantwortung. Du bist der Projektleiter und dann führe das bitte mal durch.
