{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Tool zur Erstellung einer Forderungsaufstellung
\f1\b0 \
\'96 Pflichtenheft \'96\
\

\f0\b Inhalte (fett markiert: Eingabefelder)
\f1\b0 \
\
1. Interlead CI-Brand (mindestens Logo rechts oben)\

\f0\b 2. Erstellungsdatum / Uhrzeit
\f1\b0 \

\f0\b 3. Kundennummer und Debitorenname
\f1\b0 \

\f0\b 4. Aktenzeichen (falls bei Kanzlei)
\f1\b0 \

\f0\b 5. Positionen / Buchungsdatum
\f1\b0 \

\f0\b 6a. Belegdatum\
6b. Verzugsbeginn\
6c. Verzugsh\'f6he (Verbraucher / Unternehmergesch\'e4ft)\
6d. Verzugsende (ohne Eingabe: bis heute); sonst manuell, z.B. bei Anmeldung InsO-Forderungen
\f1\b0 \

\f0\b 7. Beschreibung (Auswahlliste)
\f1\b0 \

\f0\b 8. Gegenstands- bzw. Streitwert\

\f1\b0 9. Einzelberechnung der Position (z.B. Einzelpositionen nach RVG-Tabelle)\
10. Gesamtberechnung der Position\
\

\f0\b Beschreibung:
\f1\b0 \
\
Nach Eingabe der Stammdaten (1. bis 9.) soll das Tool zun\'e4chst alle relevanten Gesamtberechnungen durchf\'fchren und insb. Zinsen und Kosten auswerfen, soweit diese nicht manuell eingegeben werden m\'fcssen, zB Auskunftskosten, Mahnkosten (hierbei k\'f6nnten Standardwerte vorgegeben sein, die manuell ge\'e4ndert werden k\'f6nnen)\
\
Dabei kann grds. auf Online-Tools zur\'fcckgegriffen werden (soweit erlaubt, bitte aufpassen): Verzugszinsenrechner, RVG-Rechner\
\
Zahlungen m\'fcssen mit Buchungsdatum zun\'e4chst manuell erfasst werden und werden dann zun\'e4chst auf aufgelaufene Zinsen und dann auf Kosten verrechnet \'96 es sei denn: in der Zahlung ist eine Zahlungsanweisung angegeben. Hei\'dft: Standard ist Verrechnung, muss aber individuell ge\'e4ndert werden k\'f6nnen.\
\
Unter der Forderungsaufstellung sollte eine Gesamt\'fcbersicht zu sehen sein sowie weiter auflaufende Zinsen pro Tag (ausblenden bei Anmeldung InsO-Ford und vollst\'e4ndiger Zahlung)}